Ei, vire as costas.
Precisa de se preparar muito mais.
Temos de ir para a campanha nacional.
É um médico local que ajuda os habitantes da aldeia.
Ele é tão bom que vale a pena desenterrá-lo.
Pode ligar-me a qualquer hora.
Ele matou o meu pai.
Quero atacar o Doutor Nong.
Tem interesse em
realizar uma entrevista especial?
("Assunto polémico, discurso caótico de Phu Chalerm")
Pelo que me contou,
Você disse isso tudo.
A personagem principal é
o Dr. Nong, correto?
Qualquer pessoa pode ouvir.
Está deliberadamente à procura de problemas comigo.
Mas não especificou o nome de ninguém.
Bem, quando se virou para repreender o meu pai,
ninguém o viu.
(Comentário do espectador: Quem será que começou com isto?)
Deixa-me dizer-te, este gajo.
Ele é péssimo.
É capaz até de amaldiçoar as pessoas que mata.
(Vá lá, tenha a coragem de aparecer na TV.)
(Percebe-se que é um gangster
só de olhar para a sua cara)
O Dr. Nong matou o meu pai intencionalmente.
Para abrir caminho para que o seu pai se
tornasse o chefe da aldeia no seu lugar.
Se disser isso, ele pode processá-lo.
Eu não ligo.
Quero falar sobre isso.
(A equipa está a aguardar um posicionamento,
mas ainda não tomou uma decisão)
Deixe que as pessoas conheçam
quem ele realmente é.
Que o tenha elogiado como um herói.
(Se isto for verdade, a situação inverte-se.)
Na verdade, ele é mau.
(Posso acreditar em ti?)
Ok.
Perante uma questão tão complexa,
não nos podemos limitar a ouvir apenas um dos lados da história.
Gostaria de convidar o Dr. Thanit,
candidato do Partido Wiwat Siam.
Tudo o que disse em palco é verdade.
(Comentários dos espectadores: Ver em direto é ótimo.)
Não estou a falar especificamente
de ninguém.
Não percebo como é que o Tee
pôde interpretar isto como se eu estivesse a falar dele.
Ele é uma mentira.
(Ele é tão esquentado que quer aparecer na TV.
Hahahahaha)
Acalme-se. Acalme-se.
Deixemos que o doutor Nong fale primeiro.
Que tal criar uma situação?
Aqueles com quem estão a lutar
são apoiantes do Nititham.
e o Partido da Esperança.
Não estou envolvido de forma alguma.
(Então, qual é a verdade?)
Mas suponha que estes
dois partidos entram em conflito.
E depois mudou de ideias
e votou no meu partido.
Ok, esta eu talvez diga algo como...
(Ei, Tee, não me interrompas.)
Ok, admito que
isto tem algo a ver comigo.
(Ainda acredito mais no Dr. Nong.)
E quanto ao meu pai?
Consta dos registos que o meu pai teve mais hipóteses
de sobreviver do que o seu pai.
Porque é que o meu pai morreu?
E o seu pai sobreviveu.
Se não fosse por se vingar.
Calma, Tee.
(O Dr. Nong parece tranquilo.)
Porque essa história
também foi registada.
Que dei o meu melhor.
(É muito impulsivo.
Devia ir descansar?)
Falsificou provas...
Se eu fizesse isso,
Não teria sido melhor
se tivesse fingido desde o início?
Para que o seu pai não tivesse tido qualquer
hipótese de sobreviver?
Vocês os dois, acalmem-se.
Até à data, o público ainda não sabe
como Kamnan Tong morreu.
Podias deixar a Tee
contar-nos um pouco mais?
(Ou será que há algum problema?)
Nessa altura, o meu pai
era o chefe da aldeia.
O pai de Nong é apenas o chefe da aldeia,
E ele veio e acusou o meu pai.
Então o meu pai foi esclarecer as coisas
com o pai em casa.
O pai dele disparou primeiro sobre o meu pai.
O meu pai retrucou.
Em todo o hospital,
só há um médico, Nong.
Todos sabem que o seu pai
não sobreviveu.
Depois foi obrigado
a cuidar do meu pai.
Mas o resultado foi que o meu pai morreu.
Ficou claro que foi uma tentativa deliberada
de se matarem mutuamente.
para que pudessem tratar o próprio pai.
E ficaram satisfeitos.
Neng tornou-se o chefe da aldeia
no lugar do meu pai.
Este tipo de evento.
Quem já viu sabe que
Nong é um assassino.
Bem, nesse dia eu não estava a participar no evento.
(Coitadinho.)
Mas tenho uma declaração a fazer,
por favor, permita-me.
A testemunha ouviu o som
de uma buzina de automóvel a tocar frequentemente.
em frente à minha casa.
Então, saiu para ver
e conheceu Kamnan Tong.
Estava furioso em frente à minha casa.
Não ficou contente com o facto de o meu pai
ter prendido o seu subordinado.
para tráfico de estupefacientes.
O meu pai disparou um tiro de advertência
para o céu.
Quando Kamnan Tong viu isto,
disparou sobre o meu pai.
O meu pai retrucou.
Quanto à situação no hospital.
Como disse o Tee.
O Kamnan Tong tem mais hipóteses
de sobreviver do que o meu pai.
Mas durante a cirurgia,
Verificámos que naquela época,
Kamnan Tong tinha mais sangue
no abdómen do que tínhamos estimado.
O que gostaria de confirmar.
Realizei a cirurgia e dei o meu melhor.
Mas como todos sabem.
Ele não sobreviveu.
Quanto ao meu pai,
devo dizer que também isso é um milagre.
Porque a princípio
pensei que tinha perdido o meu pai.
(Tem ração para cães, Dr. Nong?)
Sinceramente, hoje.
Ainda me sinto culpado por aquele incidente.
Mentiroso.
(Sinto muito pelo Dr. Nong.)
Não importa.
Ah, hoje também tenho outro
conjunto de documentos.
Por favor, entregue-me os documentos.
É uma decisão judicial.
E é um registo de todas as cirurgias
que aconteceram nesse dia.
(Oh, Dr. Nong)
Quero dizer a todos que,
Quero que todos ultrapassem isso.
Que porra é esta?
As testemunhas são vocês.
A prova disso é que
foram vocês que gravaram.
Pode inventar qualquer história que quiser.
Acalmar,
Está a difamar o Dr. Nong neste momento.
E o mais importante,
estamos a transmitir em direto!
que seria considerado uma violação
da Lei dos Cibercrime.
Não há problema, Sra. Gale.
(Note-se quem sabe quem é o protagonista masculino)
(Já chega de Tee,
a casa toda é uma máfia)
Gostaria de confirmar isso.
Não foi a minha intenção.
E... fiz tudo
da melhor forma possível.
Você precisa de aceitar isso.
Que matou o meu pai intencionalmente
e depois foi preso.
(Equipa do Dr. Nong)
Sim, e hoje trouxemos
os dois lados da história.
O caso de Kamnan Tong
foi apresentado.
Depende de si.
E, por hoje,
a era de The Leverage chegou ao fim.
A comunicação social independente
já não está sujeita a ordens.
E voltem a encontrar-nos
quando tivermos a verdade para apresentar.
Por que razão está a dormir assim?
Acordar.
O teu irmão não pode vir comigo.
É...
Olá,
Ele tem algo para si.
Isto.
Sua boneca podre.
O hospital não me deixa levar isto para dentro.
Se o lavar primeiro,
tenho medo que o cheiro desapareça.
Vai ficar com raiva de mim.
Então, ele foi comprar um novo para ti.
Deixe-o deitar-se aqui ao seu lado.
Bebé,
Acordar.
Acordei para falar com o papá. Estou com saudades.
Por que razão está a dormir assim?
A minha filha mais nova.
Isto certamente fará com que as pessoas se lembrem
da Young Siam como uma nova geração.
Precisamos de vender políticas que
mudem a estrutura.
e abordar as questões mais simples levantadas pelo povo.
O que é bom pode não ser suficiente.
Precisamos de encontrar uma forma de nos conectarmos
com o que for necessário e continuar a conversar.
Devíamos jogar com muita garra, mas o adversário é muito forte.
Que tal morrer
enquanto se espera pelo exame?
Acho que é simplesmente,
É melhor demorar bastante tempo
a consultar um médico.
Já viu isso
quando visita hospitais no interior?
Irá atender os pacientes
ou os seus familiares.
É como estar sentado num tapete, à espera
na fila ao longo da passarela.
Por vezes, a fila é tão longa que
chega até aos arredores do hospital.
Algumas famílias utilizam pilões e almofarizes
para macerar a salada de papaia para comer.
Deve haver alguns idealistas
ou românticos que pensam que
É uma pequena felicidade
e não aceitam ficar doentes.
Mas os habitantes da aldeia estão familiarizados com o assunto.
Pobres deles.
É como se tivesse nascido com esse dom.
E acha que a sua vida já lhe basta.
A verdade não é essa.
É tudo.
Isso é suficiente.
Nada pode ser mudado.
Isso é um problema.
Chefe, irmã.
Com certeza vai acontecer.
O grupo Hope apresenta Ashwin,
A super-estrela, que é muito popular,
também se vai candidatar a deputada.
Quem?
Uma cantora.
Não sabe?
O que sabe um cantor sobre política?
É algo muito importante.
Mesmo?
(O país inteiro está em polvorosa! O irmão A Ashwin chegou!)
Veio o próprio artista de renome.
A popularidade do Partido da Esperança
tem sido consistentemente a terceira mais elevada.
Agora adiado para o segundo dia.
- Finalmente ultrapassei Wiwat Siam.
- Sim, senhor.
- Todos estão a observar para ver,
- O que dirá A como novo político?
- Sim.
Ok, ok. Ok.
Ah, em primeiro lugar, tenho de dar as boas-vindas ao A,
que agora faz parte da família do grupo Hope.
Estou muito satisfeito e gostaria de lhe agradecer,
Sun, pelo seu trabalho árduo.
Finalmente conseguiu convencer-me a participar.
Na verdade, não vim cantar hoje.
Porque a Comissão Eleitoral
está absolutamente proibida.
Ah, consegue cantar só uma frase?
É melhor não.
— Estou a brincar.
— Sim.
Na verdade,
Há questões que muitas pessoas
gostariam de saber.
Porque decidiu entrar para a política?
Ao longo dos últimos quarenta anos,
Sempre recebi amor
de todas as pessoas.
E tenho uma forte intenção
de retribuir.
Para todos, é mais do que apenas música.
E, o que é mais importante,
O nosso partido tem como política o
desenvolvimento de uma economia criativa.
Acredito que pode desempenhar um papel importante
para ajudar a resolver esta questão.
Se todos ajudarmos a escolher o partido.
Para a festa da esperança!
Uma viragem de jogo,
Já pensou em
como vencer aquela estrela?
Podemos, de facto, levantar
a política do Jovem Sião.
Isto pode resolver um dos principais problemas enfrentados
pelas pessoas.
Os tailandeses não escolhem políticas.
Eles escolhem as pessoas.
E depois há a imagem
da nova geração.
que ousam confrontar o sistema antigo.
Não, isto parece uma reunião
de académicos, filhos de ricos.
Se perder a eleição,
Pode voltar para os negócios da família
e continuar com a sua vida.
Todos são de qualidade.
Sabia que os tailandeses
trabalham da manhã à noite?
Vão para casa, dormem
e acordam cedo para continuar a trabalhar.
Não se importam com a qualidade dos seus colaboradores.
Abra os olhos e veja
porque é que as pessoas são tão obcecadas por cantores.
Quem de entre vós consegue fazer isso assim?
Se os moradores não estiverem interessados,
não haverá participação social.
Vá resolver esse problema.
Se não puder,
A Jet tem um plano B
pronto para entrar em ação no seu lugar.
Lançou Ashwin intencionalmente
contra o grupo Young Siam.
Eu não fiz isso.
Você abre primeiro.
Um pouco.
Porque é que isto é sério?
Tem
nas suas mãos um time inteiro de estrelas.
Eu só tenho um cantor.
Devo ter medo de si.
Eu não vim para te irritar.
Eu não fui provocador.
Eu admiro-te mesmo.
Isto pode fazer com que o Dr. Nong se torne viral.
Para o partido da esperança.
A festa da grande super-estrela.
O favorito do povo tailandês.
O Ashwin está aqui.
Se pretende que A se torne membro do Parlamento.
Queremos que entrem pessoas competentes para o conselho.
Venha por aqui.
Pela esperança.
A festa da grande super-estrela.
O favorito do povo tailandês.
O Ashwin está aqui.
O que devo fazer?
Não ajudou?
Independentemente do que acontecer.
Temos de fazer isso.
Certo?
Olá Vee.
Esta história sobre o jovem Sião.
Gostaria de acrescentar algo.
Estou a dizer-lhe agora mesmo que a
reunião do partido será provavelmente adiada.
Diga-lhe para não adiar já.
Acho que tenho uma forma de trazer esta tendência de volta.
Mesmo?
No âmbito
da política do Estado de bem-estar social.
Para resolver os problemas do país.
E avançar para se posicionar
com dignidade a um nível de classe mundial.
Somos representantes
da reforma estrutural da Tailândia.
Começando por mim, Withu Thetsakdisakul.
Reformar a política
para que se torne verdadeiramente democrática.
Porque a saúde das pessoas
é a base do desenvolvimento nacional.
Todos os tailandeses devem ser difíceis de adoecer.
Recupera-se facilmente.
O tempo de espera para consultar um médico é curto.
Todos na família estão saudáveis.
A mulher que todos veem
nesta foto.
Ela é a Dra. Kittika Phonthongdee.
Todos a tratavam por Dra. Ning.
Só eu é que ligo para o cão dela.
Ela é minha irmã.
Na foto está o primeiro dia.
Que Ning cumpriu com
as suas obrigações médicas.
Como ela tinha planeado.
Porque era essa a sua intenção
desde a infância.
Ela cresceu.
Ela quer ser como eu.
Ela quer ser tão boa como eu.
Ela quer perseverar como eu.
Para que ela possa vir
ajudar-me com o meu trabalho.
Portanto, Ning nunca se queixou.
Isto só pode ser feito
com privação de sono.
Por vezes duas noites.
Por vezes três noites.
Mas ela luta sempre.
Mas aconteceu aquilo que eu mais temia.
Doutor de,
A minha irmã sofreu um acidente.
Porque acabei por adormecer durante
quatro turnos de trabalho seguidos.
Agora, a minha irmã ainda tem alguma esperança de que
Ela vai acordar
e conseguir mexer-se.
Mas provavelmente não haverá
oportunidade para ser...
Doutor de.
A verdade é que Ning não é a primeira pessoa.
Isto certamente vai dar de caras com algo assim.
Ainda existem muitos médicos.
Isto deve levar a eventos
da mesma forma.
Mas já prometi à minha irmã.
Que ela será a última pessoa.
Essa é a razão.
Foi então que decidi entrar na política.
Porque quero
melhorar esta estrutura por conta própria.
Gostaria de confirmar isso à frente da minha irmã.
E todos os que aqui estão.
Essa é toda a política que mencionei.
Não será apenas a campanha publicitária.
Mas tudo o que eu disse.
Tenho uma promessa.
Eu vou conseguir fazer isso.
Cada palavra.
Espere um minuto.
E,
Está cansado?
Suficiente.
De agora em diante,
não permitam que pessoas de fora se envolvam nisto.
— Pai
— Já chega, está bem?
Pelo que costumávamos ver,
o Dr. Nong era uma pessoa decidida.
Ousar falar e agir.
Ele é corajoso.
Como é que ele se atreve a levar
a irmã intencionalmente neste estado?
Venha arriscar os seus votos.
Trata-se de um assunto pessoal da família do Dr. Nong.
e não tem nada a ver
com ética médica.
Hoje coloca-se a questão:
será isto uma crueldade insensível?
Ele provavelmente pensou bem.
É a intenção que é o karma.
Devemos considerar
que o Dr. Nong tem boas intenções.
As boas ações são consideradas bom karma.
Uau, o monge também está aqui para ajudar?
Já transferi os fundos
para a confeção do amuleto Thao Wessuwan.
na sua conta pessoal.
Penso que se criarmos uma política
para cobrar impostos aos monges,
Nós seremos famosos.
Mas os budistas apresentaram uma ação judicial
e pediram a dissolução do partido.
Ah, então a aplicação Young Siam Voice
está finalizada, certo?
Concluído, mas o conteúdo ainda não está finalizado.
E ainda não entrou na Play Store.
Em seguida, contacte a parte, o fornecedor
e o repórter.
A minha equipa de conteúdo
conversará pessoalmente com Tom, Jump.
- Prepare o VTR para iniciar.
- Sim.
Pode ajudar-me com alguma coisa?
Acalmar.
Como é possível que o trabalho fique bom com tanta pressa?
Acho que devemos esperar que esteja completo primeiro
e depois lançar a próxima fase.
Não tem uma próxima fase.
Seja o que for que tenha agora,
precisa de despejar tudo.
Porque se não o conseguirmos fazer.
A Young Siam será adquirida pela Jet.
Primeiro vou tomar um banho.
Pode ir dormir primeiro.
Não é possível.
Vou dormir
depois de o anúncio ser feito.
Vai descansar.
Médico também.
As olheiras que tenho
são como as de um panda.
Sabe porque é que ele é chamado de Doutor Nong,
o Doutor dos Cem Cavalos de Potência?
Porque ele fez muitas coisas.
Porque ele usa medicamentos.
Trabalhava, portanto, dia e noite.
Provavelmente não preciso de dizer
qual é o medicamento.
É uma brincadeira?
Trouxe as informações do Dr. Nong apenas
para o informar.
Acredite ou não, a decisão é sua.
Vou perguntar ao doutor Nong.
Pergunte-lhe diretamente assim.
Acha que ele vai aceitar?
O que procura?
— Nada.
— Não, o quê?
Eu apenas observo.
Eu fiz-te um café.
Obrigado.
Fez um grande comunicado à imprensa.
Ligue a TV urgentemente.
- Povo tailandês,
- Qual é o problema?
Temos provas adicionais.
Que não foi apenas
o ex-primeiro-ministro Panu
que receberam dinheiro para aprovar leis
que beneficiaram os investidores estrangeiros.
Mas ainda há um ministro.
E políticos do partido da esperança.
E muitos outros antigos membros
do governo de coligação.
que estão envolvidos.
Por favor, convide o Sr. Theerat.
Já submetemos todas as provas
à Direção Nacional de Polícia.
Nititham fez o seu trabalho.
Agora é a vez do povo.
Cumpra o seu dever e não eleja
pessoas más para o conselho.
Acho que está a jogar esse jogo.
A nossa jovem voz siamesa,
Está feito!
Que raio é o seu plano?
Alguém já fez algo semelhante antes?
Acho que temos de ousar
experimentar algo novo.
Acha que este é
um parque infantil como aquele?
Não.
Responda-me.
Porque é que o seu jovem Sião
foi ofuscado?
- Porque quando se depara com outras tendências...
- Como é?
Hã?
Sabe que não consegue fazer isso, certo?
E se não puder fazer nada
até ao grande dia do debate,
Vou deixar a Jess fazer isso.
Sim,
Mas continuo a insistir na minha declaração anterior de que
O Dr. Nong é a pessoa mais indicada.
Representar o partido no debate.
Sabe, né?
Isto se falhasse nessa etapa.
É como um suicídio perante
todo o país.
Sim,
A sua carta de demissão.
Ainda estou a guardar.
Primeiro o fígado.
Gosta de comer fígado?
- Sim,
- Vamos a isso.
Anda lá.
Vem.
Vamos ajudar-nos mutuamente.
O que está a preparar para comer?
O seu cardápio favorito.
Massa cozida com fígado.
Salto, fígado, fígado, fígado, fígado.
— Salte,
— Sim, chefe.
- Pés de galinha.
- Não traga comida para brincar.
— Parece-se consigo.
— Não.
— Pareces tu.
— Uau!
Anda lá,
Isto,
Nutra um pouco o seu sangue.
É difícil a noite toda.
Eu própria me dei ao trabalho de encontrar
essa farinha de fígado.
Estou bem?
E quem foi que se perdeu
no caminho para o mercado?
E tive de ligar para pedir informações?
Não é da minha alçada. Não estou familiarizado com o local.
Falando assim, perdi o meu crédito.
Ah, eu vou alimentar-te.
Então, coloque aqui.
Novidades?
Se quer chorar, chore.
Que assim seja por completo.
Suficiente.
É exatamente o suficiente.
É tempo de mudar o clima.
Ah, embora os deputados deste partido
não sejam muito simpáticos,
Mas de bom gosto.
Observe a música descartada.
Mostra o deputado anterior.
- Com certeza do nordeste.
- Claro.
Vem.
Deixe-me ver.
Vamos a isso.
Você quer isso?
Comer.
Tenho algumas ideias.
Pensei durante um tempo.
Nós conseguimos.
Mas você e o médico.
Não sei, o médico vai ficar bem?
Por agora.
Eu levei tudo.
Em apenas um dia, tornou-se um dos assuntos mais comentados em todas as plataformas .
Eu disse-te que tem gente
à espera para enviar este casal.
O que está errado?
Não está tudo bem?
Bem...
Quando levei o Ning para lançar.
Porque quero ultrapassar as pessoas
que encaram a política como entretenimento.
Mas observem-nos agora.
Vamos entreter.
Não pense demasiado.
Se não houver nenhum drama nesse momento.
Nesta altura, o nosso projeto Jovem Sião
talvez não se concretize.
Compreendo.
Mas, enfim,
Quero que as pessoas vejam o problema.
Em vez de encarar isto como um drama,
que está a criar uma tendência destas.
E quando assim era.
Acho que vamos perder.
Você não perde.
Desta vez, simplesmente
aprende algo mais.
Sabia disso.
É um entretenimento.
É verdade, chefe.
As crianças do bairro
quando assistem ao noticiário.
Eles perguntaram-me.
De que lado é o partido bom e
de que lado é o partido mau?
Assim como ver filmes
Estas crianças são...
Você, não é?
Vá contar-lhes.
Pessoas como nós precisam de ser os heróis.
- Certo?
- Um.
Enfim, estou de bom humor.
Então venha ouvir
a descrição do herói?
Witu é outro nome para a lua.
Quanto a Thanit.
Significa estrela.
Hashtag Witutthanit
São a lua e as estrelas
que brilham no meio da escuridão da política.
Escreves tão bem que devia contratar-te
para fazer redação publicitária.
Mas o herói deve ser a lua,
E o personagem principal
tem de ser a estrela, certo?
Não precisa de levar tudo tão a sério.
Não é verdade.
Se for mesmo verdade, tudo bem.
Água,
Refiro-me ao casal.
Porque é que existe esta ambiguidade de que
isso possa ser verdade?
Que sorrisos?
- Nós,
- Sim.
Pense num tema forte.
Venda de media em pacote duplo
com outras marcas da Young Siam.
Contacte influenciadores para criar
vídeos para o TikTok destinados a adolescentes.
Sim, Sr. Vee.
E tu.
— Vá vestir-se.
— Hã?
Vamos sair num encontro.
Hã?
Namorar cria uma tendência.
Como?
- Precisa de se alimentar?
- Basta comer.
Qualquer.
Coma.
Vee, Doutor Nong,
posso tirar uma fotografia convosco?
Vou adicionar a hashtag #Coupleno8 para si.
Por favor, adicione também a hashtag
Young Siam 8.
- Obrigado.
- Número 8.
- Adeus, adeus.
- Obrigado.
Neste horário,
Young Siam também é muito popular.
É tão poderoso que trouxe
o Partido Siam de Wiwat
De volta ao segundo lugar.
Chegou a soprar
para o pescoço de Nititham.
- O poder social é realmente certo.
- Sim.
Principalmente a história
de Vee e do Doutor Nong.
Não acredito que
se envolvesse com política.
Sim.
E mais,
todos os fãs do Dr. Nong, preparem-se!
Porque o próprio Doutor Nong prometeu.
Disse que gostaria de vir debater connosco
no evento Next Generation.
"A política tailandesa é impulsionada
pela nova geração de pessoas".
Da candidata a deputada, Estrelas em Ascensão.
À nova geração de políticos.
E o passo seguinte é o representante do partido.
Rumo ao grande debate.
Certo?
Talvez consiga fazer isso sozinho.
Anda lá.
Não foi pacífico.
Vá treinar bem o Dr. Nong.
Vou divertir-me um pouco.
Não é divertido(a).
Porque ele vai partir-te a cara
no meio do palco.
O nome deste evento
influencia a política tailandesa.
Eu li tudo.
Disse que não seria teimoso.
Eu não sou.
Mas veja bem.
Não seria um pouco largo demais?
Tem que.
Porque não sabemos
como Passakorn nos vai atacar.
Eu sei que ele vai conseguir.
As pessoas gostam dele.
Se não fecharmos a porta à derrota,
Não há a mínima hipótese de ele descer para jogar...
Os planos não são nada.
Planeamento é tudo.
Não é um pouco
fácil demais testar-me assim?
Seja fácil ou difícil,
já não se diz isso.
Mas a expressão no seu rosto demonstra isso mesmo.
É assim tão mau? Vi-o com uma expressão quieta.
Um,
Anteriormente
Esteve sempre sob a tutela do pai.
Portanto, não se destacou muito.
Mas quando se estuda no estrangeiro.
Debatedor universitário.
Refutação e Gaslighting
É muito bom a provocar as pessoas.
Porque é que parece conhecê-lo tão bem?
Eu estudei no mesmo sítio que ele.
Mas o Passakorn é
dez anos mais velho do que tu, não é?
Devia simplesmente contar para ele.
O médico pode achar que
está a fazer mais um acordo político.
Como é?
Ele é o meu ex-namorado.
Hã?
Tem medo do meu povo?
O seu povo?
Eu não tenho medo.
Deve estar com medo.
E quero avisá-los novamente
que desta vez,
Escolheu a pessoa errada.
Não deixe que o seu coração domine a sua razão.
Não se meta na vida alheia.
Tu és.
Não mais.
Mas não se preocupe.
Deixei de falar com ele durante muito tempo.
Parar mesmo de falar?
Sim,
Ele ligou uma vez.
Ele disse-me isso.
Não escolha você.
Porque ele já
investigou tudo.
Mesmo?
O que é que ele sabia?
Ele disse exatamente isso.
Mas, a partir daí, eu deveria acreditar nele.
Está a brincar comigo?
Vejamos isso.
Toda a gente,
Vamos preparar-nos para enfrentar a velha amiga de Vee,
a melhor debatedora.
—Ligue o computador.
— Ah, sim.
Como é?
Ok, esta é provavelmente a que os fãs
mais esperam hoje.
Doutor Nong Thanit,
representante do partido Wiwat Siam.
Olá,
Está animado?
Muito.
- Está bem?
- Estou bem.
Nesse caso,
o representante do partido
que apresentará hoje a sua visão
Com o Dr. Nong.
Por favor, convide o Sr. Sun Phasakon,
do Partido da Esperança.
Olá, olá.
Emparelhados desta forma,
Os outros casais não
seriam tão sem graça, Sr. Sol?
Não, mas na verdade
não me foquei noutros pares.
Hoje, estou a concentrar-me
no meu parceiro de debate.
— Eu também sou picante.
— Uau!
Acho que isso combina bem.
— Vamos começar.
— Ok.
É isto.
Como esperado,
A questão não é decidida por sorteio.
Este pode ser trancado.
O seu tópico é...
Como impulsionar o soft power tailandês
para o nível global?
O médico sabe disso?
A sua vida gira em torno do trabalho e dos protestos.
Acha que ele vai saber?
Sobre este assunto, gostaria de falar primeiro
ou por último, Dr. Nong?
Oh,
Em primeiro lugar, gostaria de elogiar a simpatia
do líder do Partido da Esperança.
Nesse caso, o Sr. Pasakorn deve falar primeiro.
Não tens de quê.
Repita as regras.
A primeira ronda dura 3 minutos.
Assim que disser a primeira palavra,
o tempo começa a contar.
Por favor, esteja preparado.
O soft power não se resume apenas à exportação cultural.
Mas trata-se da criação
da marca do país através da cultura.
Para ser recordado
e reconhecido no panorama mundial.
Para que possamos ter poder negocial.
Para conseguir que outros países concordem connosco.
E de acordo com o ranking do
Índice Global de Soft Power do último ano.
Atualizado em fevereiro,
no início do ano passado.
A nossa Tailândia ficou classificada em trigésimo nono lugar.
de um total de
cento e noventa países.
Que é considerado de nível superior.
Agora vou falar de coisas
com as quais estamos familiarizados.
como a cultura.
Hoje, muitos adolescentes tailandeses,
Já não ouvem
música tailandesa.
Ouvem música internacional,
ouvem K-Pop.
Portanto,
o que o nosso país deve fazer é
que precisamos de desenvolver
a música tailandesa para que esta atinja projeção internacional.
As crianças tailandesas devem cantar e dançar
de acordo com os padrões mundiais.
A nossa linha Taeguk tem dez membros.
E as nossas crianças tailandesas são muito talentosas.
Acredito que podemos fazer isso.
Devido ao poder suave que tem potencial
e eficiência comparável
aos níveis de classe mundial.
É uma oportunidade para todos nós.
Seremos capazes de criar uma nova curva em S.
e dinamizar toda a economia.
Com os cinco pilares e cinco vigas
da política do partido para a esperança.
Tenho a certeza de que
Vou desenvolver a Tailândia
para que atinja o nível mundial em todos os aspetos.
E naquela época,
Com certeza seremos capazes
de criar uma verdadeira potência.
Muito bem, agora é a vez do Dr. Nong.
Oh,
Ok
Ok, as mesmas regras.
Primeiro assalto, três minutos.
Assim que disser a primeira palavra,
o tempo começa a contar.
Convidar o médico a preparar-se.
Hum, Doutor Nong, se estiver pronto...
Por favor, comece.
Esmague-o.
Por que razão ainda está aqui?
Apague isso.
Concordo com o que o Sr. Pasakorn disse.
Está errado.
A cultura,
É verdade.
Há muitos adolescentes na minha casa.
Que não ouvem música tailandesa.
Mas ouviam música Isan.
Ouvem Mor Lam.
Ouça o desfile de automóveis.
Porquê?
Porque a nossa cultura
é transmitida de geração em geração.
Tal como quando cheguei a Banguecoque.
O meu pai ainda me abençoa.
Pode parecer antiquado.
Mas foi um dos momentos de maior
reconhecimento da minha vida.
E depois isso fez-me lutar.
Até estar ao seu lado agora.
Quanto à marca.
As pessoas do nordeste, como nós,
são insultadas há muito tempo.
Você chamou-nos de comparsas.
Laos.
O que significa "crony"?
Significa melhor amigo.
Quanto ao Laos,
é um país vizinho.
É uma cultura que está
firmemente ligada a nós há muito tempo.
E aos olhos do mundo?
Acha que a Tailândia
está abaixo dele.
Será que é como as pessoas de outras regiões
que consideram o povo Isan inferior?
De todo.
O país que ele tornou próspero.
Acha que a diferença está no charme.
Como quando estava em Phu Chalerm.
Fui sentar-me e ajudar as pessoas
a entrançar cestos.
Os tailandeses compram isso.
Mas sabe
por que razão os estrangeiros compram isso?
Eles compraram para exibir.
Temos de o deixar experimentar comer Isan Gimchi.
Como se tivesse tentado comer kimchi coreano.
Desenvolver poder suave.
Não é como se tivéssemos de ser ingénuos
e seguir o exemplo deles.
Mas temos de admitir que
somos suficientemente bons.
Quais são os nossos pontos fortes? Vamos falar sobre eles.
Mostramos ao mundo quem somos.
Como disse o Sr. Pasakorn.
Pode não estar tudo errado.
Mas não está bem certo.
O desenvolvimento
precisa de compreender as raízes.
É necessário compreender as pessoas
que vamos desenvolver.
Não é como se simplesmente lhe
impusesse um padrão aleatório.
Trabalho
com a comunidade há muito tempo.
Sinceramente, cada política
que surge do governo
Quase todos são inutilizáveis.
Porquê?
Porque o Estado nunca ouviu.
Atenha-se aos números,
atenha-se ao poder militar.
O que é esta política dos cinco pilares
e cinco vigas?
Se o solo não estiver compactado.
Não foi possível localizar os pilares.
Certamente irão desabar.
Obrigado.
E, por fim, a batida de hoje.
Com perguntas
do público que fez...
A pergunta do médico é...
A partir de muitos comportamentos
que já foram notícia antes
Se o Dr. Nong for membro do Parlamento,
Acha que vai ser um problema?
Preciso de responder a isso.
Com certeza vou causar problemas.
Vai ser um grande problema.
Porque é isso que farei daqui para a frente.
Com certeza, teremos de apresentar
objeções completas.
Vou mudar a cultura de trabalho
da nova saúde pública.
Procederemos ao corte do orçamento
desnecessário em várias agências.
Por exemplo,
começando pelo orçamento...
Oh,
O que está errado?
Acabou?
Aguarde um momento,
a imagem chegou.
Peço desculpa.
Neste momento, existe uma emergência
com o transformador de energia do estúdio.
Neste momento,
estamos a enviar a equipa para resolver o problema.
De qualquer forma, por favor siga
primeiro as instruções da aplicação.
Muito bem, malta.
Mesmo com as luzes apagadas.
Mas gostava de conversar um pouco mais.
Quando a energia acaba assim,
tenha paciência durante algum tempo.
Aguarde, os nossos olhos ajustar-se-ão sozinhos.
Do invisível.
Começarei a ver.
Sabe como é?
É como o nosso país.
Está escuro.
E depois adaptamo-nos para nos habituarmos à escuridão.
Este hábito é assustador.
Porque nos faz esquecer.
Que luz é esta que vimos?
Mas há algo
que é mais assustador do que o hábito.
Sabe o que é?
É para ter alguém.
Quem acha que ele é bom.
Que pensam que ele é mais especial do que os outros.
Que consegue ver no escuro.
Obrigado a todos.
Que acendam a luz.
Porque isso fez-me perceber que vocês...
Não suportarei mais a escuridão.
Eu também sou assim.
Não vamos aguentar.
Num país tão sombrio como este,
será que isto está certo?
- Sim,
- Está correto?
- Sim.
Você sabe?
Sempre recusei qualquer envolvimento político.
Porque eu acho que este país.
Já não é possível mudar nada.
Mas hoje,
Todos vós,
Faça-me ver.
Faça-me acreditar.
Dê-me uma esperança.
Que este país.
Isso também pode mudar.
Está correto?
- Sim.
Gostaria de admirar cada coração
que ainda tem esperança.
Chega.
Este país sombrio.
Onde todos acabamos por nos
esbarrar uns nos outros.
Pisando os pés um do outro.
E depois, que deixem ir aqueles que detêm o poder.
Faça o que quiser em segredo neste canto escuro.
Precisamos de seguir em frente.
- Vamos lutar juntos.
- Lutar.
- Lutem juntos!
- Lutem!
Obrigado. Obrigado.
Como pôde dizer isso?
Ouvir isto de novo é muito estranho.
E depois houve um comentário a dizer que
a música estava tão alta que fazia parecer...
Era como se estivesse a lutar contra um tanque.
Mas isso levou o nosso partido
ao primeiro lugar nas sondagens.
Quem disser, que diga.
Estou confortável.
Olá.
Essa pessoa deve ser familiar do Dr. Nong.
- Sim, senhor.
- Um.
A Vee não te explorou demais, pois não?
Não, ainda está tudo bem.
Pedi à Vee que te trouxesse aqui.
Gostaria de agradecer a esta equipa.
- Vi que se está a esforçar bastante.
- Fizemos o nosso melhor.
Ontem esteve muito bem.
O motivo pelo qual conseguimos
superar Nititham foi inteiramente
graças ao Dr. Nong.
Obrigado.
Ah, chegou a hora de celebrar!
Novidades
Ligue a TV.
Não há informações que confirmem
se este acordo secreto é verdadeiro ou não.
E esta história será apenas um modelo infantil
ou uma ligação à geração do pai.
A esperança e Wiwat Siam.
É preciso vir a público e esclarecer tudo com urgência.
Não há nada de importante
que precise de saber.
Não é importante.
Ou que não sou importante.
Faltam três dias para as eleições.
Se eu tiver de sofrer tudo isto
por causa disso
Provavelmente sabe.
Quais serão as consequências?
O verdadeiro jogo político está apenas a começar.
Porque acabamos de ganhar alguns pontos
que podemos utilizar.
Este gajo realmente virou o jogo.
Temos de jogar o jogo que odeias.